	+1) убирать маркеры при маленьком зуме
	+2) окошко остановки по центру
	+3) изменить маркеры
	+4) неиспользуемые остановки не выводить или выводить с другим маркером
	+5) мгновенно загружать расписание
6) процентовка загрузки карты
	+7) писать ближайший рейс утром (время)
	+8) карта со спутником
	+9) устанавливать карту на местоположение
	+10)отдельные флажки для метро, трамваев, автобусов/троллейбусов
11) частые остановки
12) настройки + возможность автообновления (+как часто)
15) напоминание "ваша версия давно не обновлялась" (скриптик на сервере, который проверяет, есть ли обновление)
16) планирование маршрутов (пока забей)
17) время прибытия автобуса на "любимую" остановку
	+18) для метро одна остановка в обе стороны
	+19) исправить время для метро (разное в сб и вс)
	+20) полное расписание
	+21) маршрут автобуса по карте
	+22) Романовская слобода
	+23) проверить, нормально ли работает по выходным дням
	+24) полное расписание для идущих в парк
	+25) лажа с теми, которые по сб и вс ходят по-разному (Т20 Кирова)
	+27) лажа с А1
	+28) проверить идущие в парк на brief timetable
	+29) сохранять остановку и зум перед тем, как показывать маршрут на карте, и восстанавливать после стирания маршрута
	+30) кнопку "маршрут на карте" на более видное место
	+31) маршруты на карет разными цветами (+ изменить структуру layout: textview + imageview; textvew + imageview и т. д. (добавлять динамически))
	-32) почитать про sparsearray и использовать вместо hashmap
	+33) указывать, какой маршрут какого цвета на карте
	+34) TableLayout ?
	+35) название остановки перекрывает крестик
	+36) увеличить шрифт в fulltimetable
	+37) кнопка назад к краткому расписанию
38) tutorial